Para criar nosso histograma de idades do usuário, vamos começar
usando a função Q plot. Vamos passar a variável age. E nosso
conjunto de dados é pseudo Facebook, PF. E vou adicionar
um pouco de cor usando os parâmetros color e fill. Ao executar este código,
vemos nosso histograma. Agora você pode ter tentado uma variedade
de larguras de compartimento. E neste caso, acho que a largura de compartimento
de um é a melhor. Então vamos adicionar isso aqui.
Escolhi uma largura de compartimento de um porque faz sentido, já que
optamos por anos ou idades. Isso me dá um histograma de
contagens de usuários por anos individuais, para que eu possa ter
uma visão mais refinada dos dados, digamos, para 25 anos de idade.
Ao definir a largura de compartimento igual a um, conseguimos
ver mais facilmente picos incomuns nos dados. Pontos como
aqui, aqui e, definitivamente, aqui. Vamos ampliar este
gráfico para um olhar mais atento. Vejo os picos maiores
do meio até o final dos anos 20. E não temos usuários
que têm idade inferior a 13 anos na esquerda
do histograma. Faz sentido porque os usuários devem ter pelo menos
13 anos para configurar uma conta no Facebook. Agora também há
alguns picos incomuns acima de 100, mas acho que alguns usuários
podem estar exagerando suas idades. Você tem amigos que têm
100 anos de idade ou mais no Facebook? Tenho certeza que eu não tenho.
E uma última observação que quero fazer é que o seu eixo x
pode parecer ligeiramente diferente do meu. Lembre-se de que podemos usar scale
x discrete ou scale x continuous para mudar essa aparência.
Então, adicionando scale x discrete aqui, posso definir
intervalos para executar de 0 113, e eles
incrementarem a cada cinco unidades ou a cada cinco anos. Agora você pode
estar se perguntando por que escolhi 113 aqui, e tenho
uma resposta simples para você. Apenas usei a idade máxima
em nosso conjunto de dados do usuário. Lembre-se de que posso
descobrir isso executando Summary nessa variável. Assim, posso ver que
a idade mínima é 13 anos, e a idade máxima é 113.